document_id: 699b72e630d4b11d06848403
title: Loi 2017 8 portant refonte du dispositif des avantages fiscaux
status: INDEXED
indexed_points: 62
chunks_total: 62
chunks_raw_total: 62
error: 

=== CHUNKS PREVIEW (first 10) ===
[chunk 0] loi loi numéro 2017 - 8 14 février 2017 , porter article 64
- nonobstant disposition article refont dispositif avantage 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , fiscal ( 1 ) .
porter promulgation code impôt revenu
nom peuple , personne physique impôt société , assemblée représentant peuple déductible assiette impôt revenu , adopter , tiers revenu provenir investissement direct sens article 3 loi
président république promulguer loi teneur : investissement réaliser zone développement régional bénéfice article
- ajouter code impôt exceptionnel prévoir paragraphe bis article revenu personne physique impôt 11 présent code condition , société chapitre iv intituler avantage fiscal , expiration période déduction total comprendre article 63 77 divisé prévue article 63 présent code .
section :

[chunk 1] section :
bénéfice déduction subordonner chapitre iv tenir comptabilité conformément avantages fiscal législation comptable entreprise .
section
- avantage fiscal titre exploitation
bénéfice provenir investissement sous-section
- développement régional direct sens article 3 loi article 63

[chunk 2] - avantage fiscal titre exploitation
bénéfice provenir investissement sous-section
- développement régional direct sens article 3 loi article 63
- nonobstant disposition article investissement réaliser zone 12 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , développement régional , bénéfice porter promulgation code impôt revenu exceptionnel prévoir paragraphe bis article personne physique impôt société , présent code soumettre totalement déductible assiette impôt condition , impôt société taux prévoir revenu personne physique impôt paragraphe paragraphe article 49 société , revenu bénéfice provenir présent code , , expiration période investissement direct sens article 3 déduction total prévoir article 63 présent loi investissement réaliser zone code .
développement régional : sous-section ii
- développement agricole
- premier année partir article 65

[chunk 3] développement régional : sous-section ii
- développement agricole
- premier année partir article 65
- nonobstant disposition article date entrée activité effectif 12 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , groupe zone développement régional , porter promulgation code impôt revenu
- premier année partir personne physique impôt société , date entrée activité effectif totalement déductible assiette impôt groupe zone développement régional .
revenu personne physique impôt bénéfice déduction subordonner société premier année partir tenir comptabilité conformément date entrée activité effectif , revenu législation comptable entreprise .
bénéfice provenir investissement direct liste activité secteur exclure sens article 3 loi investissement bénéfice déduction zone secteur agriculture pêche .
développement régional fixer décret bénéfice déduction subordonner gouvernemental .

[chunk 4] développement régional fixer décret bénéfice déduction subordonner gouvernemental .
tenir comptabilité conformément législation comptable entreprise ( 1 )
travail préparatoire : personne exercer activité industriel commercial profession non commercial discussion adoption assemblée représentant peuple séance premier février 2017 .
définir présent code .
n degré
15
journal officiel république tunisienne
21 février 2017
page 771 article 66
- nonobstant disposition article 2 .

[chunk 5] - nonobstant disposition article 2 .
vente marchandise produit 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , entreprise exercer secteur agriculture porter promulgation code impôt revenu pêche , industrie manufacturier personne physique impôt société , artisanat entreprise totalement exportateur déductible assiette impôt revenu , définie article 69 présent code , tiers revenu provenir entreprise établir parc activité investissement direct sens article 3 loi économique prévoir loi numéro 92 - 81 3 août investissement secteur agriculture 1992 , modifier compléter texte pêche bénéfice exceptionnel subséquent , , condition marchandise prévoir paragraphe bis article 11 présent produire constituer composante produit code condition , , final destiner exportation société expiration période déduction total prévoir commerce international totalement exportatricer article 65 présent code .

[chunk 6] prévoir loi numéro 94 - 42 7 mars 1994 bénéfice déduction subordonner modifiée compléter texte subséquent .
tenir comptabilité conformément 3 .
prestation service entreprise législation comptable entreprise .
totalement exportateur définie article 69 présent code , entreprise établir
bénéfice provenir investissement direct sens article 3 loi parc activité économique société investissement secteur agriculture commerce international totalement exportateur pêche bénéfice exceptionnel prévoir susviser , cadre opération sous- paragraphe bis article 11 présent code traitance exercer secteur soumi condition , impôt cadre service lier production , société taux prévoir paragraphe fixé décret gouvernemental , exception paragraphe article 49 présent code , , service gardiennage , jardinage , nettoyage expiration période déduction total service administratif , financier juridique .

[chunk 7] prévoir article 65 présent code .
considérer opération exportation , sous-section iii
- exportation service financier
, opération location article 67
- nonobstant disposition article immeuble , vente carburant , eau , 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , énergie produit mine carrière .
porter promulgation code impôt revenu article 69
- considérer entreprendre personne physique impôt société , totalement exportateur , entreprise vendre déductible assiette impôt revenu , totalité marchandise produit tiers revenu provenir exportation , définie article 68 présent code rendre totalité service étranger bénéfice exceptionnel prévoir paragraphe rendre totalité service bis article 11 présent code tunisie utiliser étranger .
condition .

[chunk 8] condition .
considérer entreprendre totalement bénéfice déduction subordonner exportateur , entreprise écouler totalité tenir comptabilité conformément produit rendre totalité service législation comptable entreprise .
conformément disposition paragraphe 2 3
bénéfice provenir opération article 68 présent code .
exportation définie article 68 octroi qualité totalement exportateur présent code soumettre impôt société subordonné , entreprise créer partir premier taux prévoir paragraphe paragraphe janvier 2017 , respect disposition article article 49 présent code .
72 présent code .
article 68
- considérer opération
entreprise écouler partie exportation : production partie service 1 .

[chunk 9] 72 présent code .
article 68
- considérer opération
entreprise écouler partie exportation : production partie service 1 .
vente produit marchandise produire marché local taux dépasser 30 localement , prestation service étranger chiffre affaire export réaliser cours service rendre tunisie utiliser étranger , année civil précédent .
page 772 journal officiel république tunisienne
21 février 2017 n degré 15 nouveau entreprise , taux 30 déduction susvisé applique calculer base chiffre affaire export condition bénéfice exceptionnel prévoir réaliser entrée production effectif .
paragraph bis article 11 présent code .
prendre considération calcul bénéfice déduction subordonner taux 30 susvisé , chiffre affaire provenir tenir comptabilité conformément prestation service réalisation vente législation comptable entreprise .
cadre appel offre international relatif
