document_id: 699b77d5210639991981c1e6
title: Articles 63 a 72 Avantages fiscaux COMPLET
status: INDEXED
indexed_points: 16
chunks_total: 16
chunks_raw_total: 16
error: 

=== CHUNKS PREVIEW (first 10) ===
[chunk 0] chapitre iv
avantage fiscal
section
- avantage fiscal titre exploitation sous-section
- développement régional
article 63
- nonobstant disposition article 12 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , porter promulgation code impôt revenu personne physique impôt société , totalement déductible assiette impôt revenu personne physique impôt société , revenu bénéfice provenir investissement direct sens article 3 loi investissement réaliser zone développement régional :
- premier année partir date entrée activité effectif groupe zone développement régional ,
- premier année partir date entrée activité effectif groupe zone développement régional .
bénéfice déduction subordonner tenue comptabilité conformément législation comptable entreprise .
liste activité secteur exclure bénéfice déduction zone développement régional fixer décret gouvernemental .
( 1 )

[chunk 1] liste activité secteur exclure bénéfice déduction zone développement régional fixer décret gouvernemental .
( 1 )
travail préparatoire : discussion adoption assemblée représentant peuple séance premier février 2017 .
article 64
- nonobstant disposition article 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , porter promulgation code impôt revenu personne physique impôt société , déductible assiette impôt revenu , tiers revenu provenir investissement direct sens article 3 loi investissement réaliser zone développement régional bénéfice exceptionnel prévoir paragraphe bis article 11 présent code condition , , expiration période déduction total prévoir article 63 présent code .
bénéfice déduction subordonner tenue comptabilité conformément législation comptable entreprise .

[chunk 2] bénéfice déduction subordonner tenue comptabilité conformément législation comptable entreprise .
bénéfice provenir investissement direct sens article 3 loi investissement réaliser zone développement régional , bénéfice exceptionnel prévoir paragraphe bis article 11 présent code soumettre condition , impôt société taux prévoir paragraphe paragraphe article 49 présent code , , expiration période déduction total prévoir article 63 présent code .
sous-section ii
- développement agricole
article 65
- nonobstant disposition article 12 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , porter promulgation code impôt revenu personne physique impôt société , totalement déductible assiette impôt revenu personne physique impôt société premier année partir date entrée activité effectif , revenu bénéfice provenir investissement direct sens article 3 loi investissement secteur agriculture pêche .

[chunk 3] bénéfice déduction subordonner tenue comptabilité conformément législation comptable entreprise personne exercer activité industriel commercial profession non commercial définir présent code .
loi
page
772 journal officiel république tunisienne
21 février 2017 n degré 15
article 66
- nonobstant disposition article 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , porter promulgation code impôt revenu personne physique impôt société , déductible assiette impôt revenu , tiers revenu provenir investissement direct sens article 3 loi investissement secteur agriculture pêche bénéfice exceptionnel prévoir paragraphe bis article 11 présent code condition , , expiration période déduction total prévoir article 65 présent code .
bénéfice déduction subordonner tenue comptabilité conformément législation comptable entreprise .

[chunk 4] bénéfice déduction subordonner tenue comptabilité conformément législation comptable entreprise .
bénéfice provenir investissement direct sens article 3 loi investissement secteur agriculture pêche bénéfice exceptionnel prévoir paragraphe bis article 11 présent code soumettre condition , impôt société taux prévoir paragraphe paragraphe article 49 présent code , , expiration période déduction total prévoir article 65 présent code .
sous-section iii
- exportation
article 67
- nonobstant disposition article 12 bis loi numéro 89 - 114 30 décembre 1989 , porter promulgation code impôt revenu personne physique impôt société , déductible assiette impôt revenu , tiers revenu provenir exportation , définie article 68 présent code bénéfice exceptionnel prévoir paragraphe bis article 11 présent code condition .

[chunk 5] bénéfice déduction subordonner tenue comptabilité conformément législation comptable entreprise .
bénéfice provenir opération exportation définie article 68 présent code soumettre impôt société taux prévoir paragraphe paragraphe article 49 présent code .
article 68
- considérer opération exportation : 1 .
vente produit marchandise produire localement , prestation service étranger service rendre tunisie utiliser étranger , 2 .

[chunk 6] vente produit marchandise produire localement , prestation service étranger service rendre tunisie utiliser étranger , 2 .
vente marchandise produit entreprise exercer secteur agriculture pêche , industrie manufacturier artisanat entreprise totalement exportateur définie article 69 présent code , entreprise établir parc activité économique prévoir loi numéro 92 - 81 3 août 1992 , modifier compléter texte subséquent , , condition marchandise produire constituer composante produit final destiner exportation société commerce international totalement exportateur prévoir loi numéro 94 - 42 7 mars 1994 modifier compléter texte subséquent .
3 .

[chunk 7] 3 .
prestation service entreprise totalement exportateur définie article 69 présent code , entreprise établir parc activité économique société commerce international totalement exportateur susvisée , cadre opération sous- traitance exercer secteur cadre service lier production , fixé décret gouvernemental , exception service gardiennage , jardinage , nettoyage service administratif , financier juridique .
considérer opération exportation , service financier , opération location immeuble , vente carburant , eau , énergie produit mine carrière .
article 69
- considérer entreprendre totalement exportateur , entreprise vendre totalité marchandise produit rendre totalité service étranger rendre totalité service tunisie utiliser étranger .

[chunk 8] considérer entreprendre totalement exportateur , entreprise écouler totalité produit rendre totalité service conformément disposition paragraphe 2 3 article 68 présent code .
octroi qualité totalement exportateur subordonner , entreprise créer partir premier janvier 2017 , respect disposition article 72 présent code .
entreprise écouler partie production partie service marché local taux dépasser 30 chiffre affaire export réaliser cours année civil précédent .
n degré
15
journal officiel république tunisienne
21 février 2017
page 773
nouveau entreprise , taux 30 calculer base chiffre affaire export réaliser entrée production effectif .

[chunk 9] 21 février 2017
page 773
nouveau entreprise , taux 30 calculer base chiffre affaire export réaliser entrée production effectif .
prendre considération calcul taux 30 susvisé , chiffre affaire provenir prestation service réalisation vente cadre appel offre international relatif marché public vente déchet entreprise autoriser ministère charger environnement exercer activité valorisation , recyclage traitement .
soumettre impôt revenu impôt société , revenu bénéfice réaliser vente déchet susviser .
taux 30 fixer base prix sortie marchandise usine marchandise , base prix vente service valeur produit agriculture pêche .
procédure réalisation vente prestation service marché local entreprise totalement exportateur fixer décret gouvernemental .
sous-section iv
- activités soutien lutte pollution
article 70
