document_id: 69b5626068371a465f06350f
title: Algerie
status: INDEXED
indexed_points: 37
chunks_total: 37
chunks_raw_total: 37
error: 

=== CHUNKS PREVIEW (first 10) ===
[chunk 0] republique tunisienne
ministere finance secretariat etat
fiscalite direction general etude legislation
fiscales
recueil convention international non double
imposition vigueur 1 janvier 2001
tom
ii
avant-propos but éviter double imposition matière impôt revenu impôt société , tunisie procéder conclusion convention non double imposition 37 entrer vigueur .
objectif principal recherché travers lesdite convention , éviter résident etat contracter supporter double imposition application simultaner revenu législation tunisien législation etat signatair .
présent recueil rassembler tome , ensemble convention signer tunisie vigueur date janvier 2001 précéder commentaire général permettre meilleur compréhension disposition prévoir convention .
tome publier ultérieurement comporter convention entrée vigueur postérieur date .
2 date signature : 09/02/1985 date
entrée vigueur :

[chunk 1] tome publier ultérieurement comporter convention entrée vigueur postérieur date .
2 date signature : 09/02/1985 date
entrée vigueur :
-impôt retenir source : 01/01/1987 algérie -autre impôt : 01/01/1986 convention gouvernement république tunisienne gouvernement république
algérienne démocratique populaire vue éviter double imposition établir règle assistance réciproque matière impôt revenu fortune chapitre champ application convention article 1
: personne viser 1 )
présent convention appliqu personne résident etat contracter etat contractant .
article 2 : impôts viser présent convention appliqu impôt revenu fortune percevoir compte etat contractant , subdivision politique collectivité local , système perception .
2 )

[chunk 2] 2 )
considérer impôt revenu fortune , impôt percevoir revenu total fortune total , élément revenu fortune , impôt gain provenir aliénation bien mobilier immobilier , impôt montant global salaire payer entreprise impôt - value .
3 )
impôt actuel applique convention évidemment : concerner algérie : 3 taxe activité professionnel , 2- impôt bénéfice industriel commercial , 3- impôt bénéfice profession non commercial , 4- impôt revenu créance , dépôt cautionnement , 5- taxe foncier propriété bâti , 6- taxe - value , 7- taxe forfaitaire , 8- versement forfaitaire charge employeur débirentier , 9-

[chunk 3] impôt traitement salaire , pension rente viagère , 10- impôt complémentaire ensemble revenu concerner tunisie ( ) : 1- impôt patente , 2- impôt bénéfice profession non commercial , 3- impôt agricole , 4- impôt - value immobilier , 5- impôt revenu valeur mobilier , 6- impôt revenu créance , dépôt , cautionnement compte courant ( irc ) , 7- contribution exceptionnel solidarité , 8- contribution personnel etat , 9-
impôt traitement salaire , 10- taxe locatif , 11- taxe établissement caractère industriel commercial professionnel , 12- taxe formation professionnel .
4 )
convention applique impôt nature identique analogue établir date signature convention ajouter impôt actuel remplaceraient .
autorité compétent etat contractant communiquer , besoin , fin année , modification apporter législation fiscal respectif .
( )
état actuel législation , convention appliqu ir , is , tcl tfp .

[chunk 4] ( )
état actuel législation , convention appliqu ir , is , tcl tfp .
4 chapitre ii
définition
article 3 : définition général 1 )
sens présent convention , contexte exiger interprétation : a- expression etat contracter etat contracter désigner , contexte , etat algérien etat tunisien , b- terme comprendre personne physique , société groupement personne , c- terme société désigner moral entité considérer moral fin imposition , d- expression entreprendre etat contracter entreprise etat contracter désignent respectivement entreprise exploiter résident etat contracter entreprise exploiter résident etat contractant , expression
trafic international désigner transport effectuer navire aéronef exploiter entreprise siège direction effectif situer etat contracter navire aéronef exploiter point situer etat contractant .
f- expression
autorité compétent désigner : 1- concerner république

[chunk 5] f- expression
autorité compétent désigner : 1- concerner république
algérienne démocratique populaire , ministre finance représentant autoriser .
2- concerner république tunisienne , ministre finance représentant autoriser . 2 )
application convention etat contractant , expression définir , sens attribuer droit etat impôt applique convention , contexte exiger interprétation .
5 article 4 : résident 1 )
sens présent convention , expression
résider etat contracter désigner , vertu législation etat , assujettir impôt etat , raison domicile , résidence , siège direction critère nature analogue .
2 )

[chunk 6] 2 )
, disposition paragraphe 1 présent article , physique résident etat contractant , situation régler manière : a- considérer résident etat contracter disposer foyer habitation permanant , disposer foyer habitation permanent etat contractant , considérer résident etat contracter lien personnel économique étroit .
(
centre intérêt vital )
, b- etat contracter centre intérêt vital déterminer ,
disposer foyer habitation permanent aucun etat contractant , considérer résident etat contracter séjourner habituel .
c- séjourn habituel etat contractant séjourner habituel , considérer résident etat contracter posséder nationalité , d- critère précéder permettre déterminer etat contracter résident , autorité compétent etat contractant trancher question commun accord .
3 )
, disposition paragraphe 1 présent article ,

[chunk 7] 3 )
, disposition paragraphe 1 présent article ,
physique résident etat contractant , considérer résident etat contracter siège direction effectif situer .
article 5 :
etablissement stable 1 )
sens présent convention , expression
établissement stable
désigner installation fixe affaire , intermédiaire entreprise exercer partie activité .
2 )
expression établissemer stable comprendre : a- siège direction , b- succursale , c- bureau , d- usine , e- atelier , f- magasin vente .
3 )
expression
établissement stable
englobe : a- chantier construction , montage , activité surveillance exercer , b- fourniture service , service consultant , entreprise agir intermédiaire salarié personnel engager entreprise fin .
4 )
nonobstant disposition précédent présent article , considérer établissement stable

[chunk 8] 4 )
nonobstant disposition précédent présent article , considérer établissement stable
: a- usage installation fin stockage exposition marchandise appartenir entreprise , b- marchandise appartenir entreprise entreposer fin stockage exposition , c- marchandise appartenir entreprise entreposer fin transformation entreprise , d- installation fixe affaire
utiliser fin acheter marchandise réunir information entreprise .
e- installation fixe affaire utiliser fin exercer , entreprise , activité caractère préparatoire auxiliaire condition activité rémunérer etat exercer .
5 )
nonobstant disposition paragraphe 1 2 présent article , lorsqu’
qu

[chunk 9] 5 )
nonobstant disposition paragraphe 1 2 présent article , lorsqu’
qu
agent jouir statut indépender applique paragraphe 6 présent article agir etat contracter entreprise etat contractant , entreprise considérer 7 établissement stable etat contracter activité exerc : a- disposer etat pouvoir , exercer habituellement , conclure contrat nom entreprise , activité être limiter énumérer paragraphe 4 présent article , exercer installation fixe affaire , faire installation fixe affaire établissement stable sens dudit paragraph , b- disposer pouvoir , conserve habituellement etat stock marchandise prélever régulièrement marchandise fin livraison compte entreprise .
6 )
entreprise etat contracter réputer établissement stable etat contracter exercer etat activité entremis courtier , commissionnaire général intermédiaire jouir statut indépendant , personne agir cadre ordinaire activité .
7 )
